
现代浏览器博物馆


1 slide


  Chrome

Google Chrome，又称Google浏览器，是一个由Google（谷歌）公司开发的网页浏览器。

点我下载 <http://www.google.cn/intl/zh-CN/chrome/browser/>

2 slide


  Firefox

Mozilla Firefox，中文名通常称为“火狐”或“火狐浏览器”，是一个开源网页浏览器。

点我下载 <http://www.firefox.com.cn/download/>

3 slide


  Safari

Safari，是苹果计算机的最新操作系统Mac OS X中的浏览器。

点我下载 <http://www.apple.com/cn/safari/>

4 slide


  Opera

Opera浏览器，是一款挪威Opera Software ASA公司制作的支持多页面标签式浏览的网络浏览器。

点我下载 <http://www.opera.com/zh-cn>

5 slide


  IE

Internet Explorer，简称 IE，是微软公司推出的一款网页浏览器。

点我下载 <http://ie.microsoft.com/>



    Google Chrome 使用最广的浏览器

Google Chrome，又称Google浏览器，是一个由Google（谷歌）公司开发的网页浏览器。 该浏览器是基于其他开源软件所撰写，包括WebKit，目标是提升稳定性、速度和安全性，并创造出简单且有效率的使用者界面。

    Mozilla Firefox 美丽的狐狸

Mozilla Firefox，中文名通常称为“火狐”或“火狐浏览器”，是一个开源网页浏览器，使用Gecko引擎（非ie内核），支持多种操作系统如Windows、Mac和linux。


    Safari Mac用户首选

Safari，是苹果计算机的最新操作系统Mac OS X中的浏览器，使用了KDE的KHTML作为浏览器的运算核心。 Safari在2003年1月7日首度发行测试版，并成为Mac OS Xv10.3与之后的默认浏览器，也是iPhone与IPAD和iPod touch的指定浏览器。


    Opera 小众但易用

Opera浏览器，是一款挪威Opera Software ASA公司制作的支持多页面标签式浏览的网络浏览器。 是跨平台浏览器可以在Windows、Mac和Linux三个操作系统平台上运行。


    IE 你懂的

Internet Explorer，原称Microsoft Internet Explorer(6版本以前)和Windows Internet Explorer(7，8，9，10版本)， 简称IE，是美国微软公司推出的一款网页浏览器。它采用的排版引擎(俗称内核)为Trident。



        关于

慕课网隶属于北京慕课科技中心(有限合伙)，是一家从事互联网免费教学的网络教育公司。秉承“开拓、创新、公平、分享”的精神， 将互联网特性全面的应用在教育领域，致力于为教育机构及求学者打造一站式互动在线教育品牌。


